Świetny sposób na utrzymywanie kontaktu z bliskimi przez wysyłanie zarówno wiadomości SMS, jak i MMS. Aplikacja poprawnie obsługuje również wiadomości grupowe, podobnie jak blokowanie numerów z Androida 7+.

Oferuje wiele formatów daty do wyboru, abyś czuł(a) się komfortowo podczas korzystania z niej. Możesz także przełączać się między 12- i 24-godzinnym formatem czasu.

Zajmuje naprawdę mało miejsca w porównaniu do konkurencji, dzięki czemu można ją szybko pobrać.

Domyślnie jest wyposażona w Material Design i ciemny motyw, zapewniając doskonałe doświadczenie użytkownika dla łatwego użytkowania. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowa, zapewnia konfigurowalną kolorystykę. 

<b>Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
