Remek módja annak, hogy SMS- és MMS-üzenetek küldésével tartsd a kapcsolatot rokonaiddal. Az alkalmazás megfelelően kezeli a csoportos üzenetküldést is, akárcsak a számok blokkolását Android 7+-tól. Tartsd a kapcsolatot mindenkivel a telefonodon lévő üzenetküldő alkalmazás segítségével. Soha nem volt még ilyen egyszerű a fényképek megosztása, emojik küldése vagy csak egy gyors üdvözlés. Rengeteg mindent megtehetsz az üzeneteiddel, például elnémíthatod a beszélgetéseket vagy különleges üzenethangokat rendelhetsz bizonyos kapcsolatokhoz. Ezzel a szöveges üzenetküldő és csoportos üzenetküldő alkalmazással még szórakoztatóbb módon élvezheted a mindennapi privát üzenetküldést és a csoportos üzenetküldést.

Számos dátumformátum közül választhatsz, hogy kényelmesen érezd magad a használatában. A 12 és 24 órás időformátum között is átkapcsolhatsz. Ez az alkalmazás az sms biztonsági mentés rugalmasságát is biztosítja. Így nem kell az üzeneteket külső eszközre menteni vagy más hardvert használni a mentéshez. Ez az sms biztonsági mentés funkció segít hatékonyan menteni a szöveges üzeneteket és az mms adatokat anélkül, hogy a belső tárhelyet terhelné.

Ez az üzenetküldő alkalmazás a konkurenciához képest igazán apró alkalmazásmérettel rendelkezik, így igazán gyorsan letölthető. Az sms biztonsági mentési technika hasznos, ha ki kell cserélni a készüléket vagy ellopják. Így az sms biztonsági mentés segítségével ebben az üzenetküldő alkalmazásban könnyedén visszanyerheted a csoportos és a privát üzenetküldésből származó szöveges üzeneteket.

A blokkolási funkció segít a nem kívánt üzenetek egyszerű megakadályozásában, a nem tárolt kapcsolatok összes üzenetét is blokkolhatja. A blokkolt számok exportálhatók és importálhatók is a könnyű biztonsági mentés érdekében. Az összes beszélgetés könnyen exportálható egy fájlba az egyszerű biztonsági mentéshez vagy az eszközök közötti áthelyezéshez is.

Testreszabhatod, hogy az üzenet mely része legyen látható a zárképernyőn is. Kiválaszthatod, hogy csak a feladó, az üzenet vagy semmi sem jelenjen meg a fokozott adatvédelem érdekében.

Ez az üzenetküldő alkalmazás az üzenetek gyors és hatékony keresését is lehetővé teszi a felhasználók számára. Elmúltak azok az idők, amikor az összes privát üzenetküldő és csoportos üzenetküldő beszélgetés között kellett görgetni, hogy elérd a kívánt üzenetet. Ezzel a szöveges üzenetküldő alkalmazással egyszerűen keresheted és megkaphatod, amit szeretnél.

Alapértelmezés szerint anyagi dizájnnal és sötét témával érkezik, nagyszerű felhasználói élményt nyújt a könnyű használathoz. Az internet-hozzáférés hiánya nagyobb magánéletet, biztonságot és stabilitást biztosít, mint más alkalmazások.

Nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú, testreszabható színeket biztosít.

Tekintsd meg a Simple Tools teljes csomagját itt:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
