Un excellent moyen de rester en contact avec vos proches, en envoyant des SMS et des MMS. L'application gère également correctement la messagerie de groupe, tout comme le blocage des numéros d'Android 7+. Restez en contact avec tous vos contacts à l'aide de l'application de messagerie sur votre téléphone. Il n'a jamais été aussi simple de partager des photos, d'envoyer des emojis ou simplement de dire un petit bonjour. Vous pouvez faire beaucoup de choses avec vos messages, comme couper le son des conversations ou attribuer des tonalités spéciales à certains contacts. Avec cette application de messagerie texte et de messagerie de groupe, vous pouvez profiter de la messagerie privée quotidienne et de la messagerie de groupe d'une manière plus amusante.

Il propose de nombreux formats de date au choix, pour que vous vous sentiez à l'aise pour l'utiliser. Vous pouvez également basculer entre le format 12 et 24 heures. Cette application vous offre également la flexibilité de la sauvegarde par SMS. De cette façon, vous n'avez pas à enregistrer les messages sur un périphérique externe ou à utiliser un autre matériel pour les enregistrer. Cette fonction de sauvegarde par SMS vous aidera à enregistrer efficacement les messages texte et les données mms sans être un fardeau pour le stockage interne.

Cette application de messagerie a une taille d'application très petite par rapport à la concurrence, ce qui la rend très rapide à télécharger. La technique de sauvegarde par sms est utile lorsque vous devez changer votre appareil ou qu'il est volé. De cette façon, vous pouvez facilement récupérer le message texte à la fois à partir de la messagerie de groupe et de la messagerie privée en utilisant la sauvegarde SMS dans cette application de messagerie.

Il est livré avec une conception matérielle et un thème sombre par défaut, offre une excellente expérience utilisateur pour une utilisation facile. Cette application de messagerie offre également aux utilisateurs la possibilité de rechercher des messages rapidement et efficacement. Il est révolu le temps où vous devez faire défiler toutes les conversations de messagerie privée et de messagerie de groupe pour atteindre votre message souhaité. Recherchez simplement et obtenez ce que vous voulez avec cette application de messagerie texte.

Il est livré avec un design matériel et un thème sombre par défaut, offrant une grande expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d’accès à Internet vous donne plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que d’autres applications.

Ne contient pas d’annonces ou d’autorisations inutiles. Il est entièrement open-source et fournit des couleurs personnalisables.

Découvrez la suite complète des outils simples ici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
