Отличный способ оставаться на связи со своими родственниками, отправляя как SMS, так и MMS-сообщения. Приложение также корректно обрабатывает групповые сообщения, как и блокировка номеров в Android 7+. Оставайтесь на связи со всеми своими контактами с помощью приложения для обмена сообщениями на телефоне. Никогда еще не было так просто поделиться фотографиями, отправить эмодзи или просто быстро поздороваться. Вы можете многое сделать со своими сообщениями, например отключить звук разговора или назначить специальные мелодии сообщений для определенных контактов. С этим приложением для обмена текстовыми сообщениями и групповыми сообщениями вы сможете наслаждаться ежедневным обменом личными сообщениями и групповыми сообщениями в более увлекательной форме.

Приложение предлагает множество форматов дат на выбор, чтобы вы чувствовали себя комфортно при его использовании. Вы также можете переключаться между 12- и 24-часовым форматом времени. Это приложение также предоставляет возможность резервного копирования SMS. Таким образом, вам не придется сохранять сообщения на внешнем устройстве или использовать другое оборудование для их сохранения. Эта функция резервного копирования SMS поможет вам эффективно сохранять текстовые сообщения и MMS-данные, не отягощая внутреннее хранилище.

Это приложение для обмена сообщениями имеет очень маленький размер по сравнению с конкурентами, что делает его загрузку очень быстрой. Техника резервного копирования SMS-сообщений пригодится, если вам придется сменить устройство или его украдут. Таким образом, вы сможете легко восстановить текстовые сообщения как из групповых, так и из личных сообщений, используя функцию резервного копирования SMS в этом приложении для обмена сообщениями.

Функция блокировки помогает легко предотвратить нежелательные сообщения, вы также можете блокировать все сообщения от не сохраненных контактов. Заблокированные номера можно как экспортировать, так и импортировать для удобного резервного копирования. Все разговоры можно легко экспортировать в файл для простого резервного копирования или переноса с одного устройства на другое.

Вы также можете настроить, какая часть сообщения будет видна на экране блокировки. Вы можете выбрать, показывать ли только отправителя, сообщение или ничего для повышения конфиденциальности.

Это приложение для обмена сообщениями также предоставляет пользователям возможность быстрого и эффективного поиска сообщений. Прошли те времена, когда вам приходилось прокручивать вниз все личные сообщения и групповые разговоры, чтобы найти нужное сообщение. Просто найдите и получите то, что вам нужно, с помощью этого приложения для обмена текстовыми сообщениями.

Оно поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию, что обеспечивает отличный пользовательский опыт для простоты использования. Отсутствие доступа в Интернет обеспечивает большую конфиденциальность, безопасность и стабильность по сравнению с другими приложениями.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Оно полностью с открытым исходным кодом, обеспечивает настраиваемые цвета.

Ознакомьтесь с полным набором "Простых инструментов" здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
