Отличный способ оставаться на связи со своими родственниками, отправляя SMS и MMS сообщения. Приложение также правильно обрабатывает групповые сообщения, как и блокировку номеров в Android 7+. Оставайтесь на связи со всеми своими контактами с помощью приложения для обмена сообщениями на телефоне. Никогда не было так просто делиться фотографиями, отправлять смайлики или просто поздороваться. Вы можете так много делать со своими сообщениями, как отключать звук разговоров или назначать специальные сигналы для сообщений для определенных контактов. С помощью этого приложения для обмена текстовыми сообщениями и групповыми сообщениями вы сможете получать удовольствие от ежедневного обмена личными и групповыми сообщениями.

Он предлагает множество форматов даты на выбор, чтобы вы чувствовали себя комфортно при его использовании. Вы также можете переключаться между 12 и 24-часовым форматом времени. Это приложение также дает вам гибкость резервного копирования sms. Таким образом, вам не нужно сохранять сообщения на каком-либо внешнем устройстве или использовать какое-либо другое оборудование для их сохранения. Эта функция резервного копирования sms поможет вам эффективно сохранить текстовые сообщения и данные MMS, не создавая нагрузки на внутреннее хранилище.

Это приложение для обмена сообщениями имеет действительно крошечный размер по сравнению с конкурентами, что делает его очень быстрой загрузкой. Техника резервного копирования sms полезна, когда вам нужно сменить устройство или оно будет украдено. Таким образом, вы можете легко получить текстовое сообщение как из групповых, так и из личных сообщений, используя резервную копию sms в этом приложении для обмена сообщениями.

По умолчанию он имеет материальный дизайн и темную тему, что обеспечивает удобство использования и простоту использования. Это приложение для обмена сообщениями также предоставляет пользователям возможность быстро и эффективно искать сообщения. Прошли те времена, когда вам нужно было пролистывать все личные сообщения и групповые беседы, чтобы добраться до нужного сообщения. Просто ищите и получайте то, что хотите, с помощью этого приложения для обмена текстовыми сообщениями.

Не содержит рекламы или ненужных разрешений. Он полностью открыт, предоставляет настраиваемые цвета. Вы также можете настроить шрифт текстового сообщения как в групповых, так и в личных сообщениях.

знакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
