Un ottimo modo per rimanere in contatto con i tuoi parenti, inviando sia SMS che messaggi MMS. L'app gestisce correttamente anche la messaggistica di gruppo, proprio come bloccare i numeri da Android 7+. Resta in contatto con tutti i tuoi contatti utilizzando l'app di messaggistica sul tuo telefono. Non è mai stato così facile condividere foto, inviare emoji o semplicemente salutare velocemente. C'è così tanto che puoi fare con i tuoi messaggi, come silenziare le conversazioni o assegnare toni di messaggio speciali per alcuni contatti. Con questa app di messaggistica di testo e di gruppo, puoi goderti la messaggistica privata quotidiana e la messaggistica di gruppo in modo più divertente.

Offre molti formati di data tra cui scegliere, per farti sentire a tuo agio mentre la usi. È anche possibile passare dal formato di 12 o 24 ore. Questa applicazione ti dà anche la flessibilità di salvare gli sms. In questo modo, non è necessario salvare i messaggi su qualsiasi dispositivo esterno o utilizzare qualsiasi altro hardware per salvarlo. Questa funzione di salvataggio degli sms vi aiuterà a salvare in modo efficiente il messaggio di testo e i dati mms senza essere un peso sulla memoria interna.

Questa applicazione di messaggistica ha una dimensione davvero piccola rispetto alla concorrenza, che lo rende davvero veloce da scaricare. La tecnica di salvataggio degli sms è utile quando si deve cambiare il dispositivo o viene rubato. In questo modo, puoi recuperare facilmente il messaggio di testo sia dalla messaggistica di gruppo che privata utilizzando il salvataggio degli sms in questa app di messaggistica.

Viene fornito con il material design e il tema scuro per impostazione predefinita, che offre una grande esperienza utente e un facile utilizzo. Questa app di messaggistica offre inoltre agli utenti la possibilità di cercare i messaggi in modo rapido ed efficiente. Sono finiti i giorni in cui devi scorrere verso il basso tra tutte le conversazioni di messaggistica privata e di gruppo per raggiungere il messaggio che cerchi. Basta cercare e avrai quello che cerchi con questa applicazione di messaggistica di testo.

Non contiene annunci o autorizzazioni non necessarie. È completamente opensource, fornisce colori personalizzabili. Puoi anche personalizzare il carattere del tuo messaggio di testo sia nella messaggistica di gruppo che nella messaggistica privata. 

Scopri la suite comleta di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
