Een geweldige manier om in contact te blijven met je familieleden is door zowel SMS- als MMS-berichten te versturen. De app verwerkt ook op de juiste manier groepsberichten, net zoals het blokkeren van nummers van Android 7+. Houd contact met al uw contactpersonen via de berichten-app op uw telefoon. Het is nog nooit zo eenvoudig geweest om foto's te delen, emojis te verzenden of gewoon snel te hallo te zeggen. Er is zoveel dat u met uw berichten kunt doen, zoals het dempen van gesprekken of het toewijzen van speciale berichttonen voor bepaalde contactpersonen. Met deze app voor tekstberichten en groepsberichten kunt u op een leuker manier genieten van dagelijkse privéberichten en groepsberichten.

Het biedt vele datumnotaties om uit te kiezen, zodat u zich op uw gemak voelt bij het gebruik ervan. U kunt ook schakelen tussen 12 en 24 uur tijdnotatie. Deze app biedt u ook de flexibiliteit van SMS-back-ups. Op deze manier hoeft u de berichten niet op een extern apparaat op te slaan of andere hardware te gebruiken om ze op te slaan. Met deze SMS-back-upfunctie kunt u op efficiënte wijze tekstberichten en MMS-gegevens opslaan zonder dat dit een last is voor de interne opslag.

Deze messaging-app heeft een zeer kleine app-grootte in vergelijking met de concurrentie, waardoor het echt snel is om te downloaden. De techniek voor het maken van SMS-back-ups is handig als u uw apparaat moet wijzigen of als het wordt gestolen. Op deze manier kunt u het tekstbericht eenvoudig ophalen uit groepsberichten en privéberichten met behulp van de SMS-back-up in deze messaging-app.

De blokkeerfunctie helpt ongewenste berichten eenvoudig te voorkomen. U kunt alle berichten van niet-opgeslagen contactpersonen ook blokkeren. Geblokkeerde nummers kunnen zowel geëxporteerd als geïmporteerd worden voor eenvoudige back-ups. Alle gesprekken kunnen eenvoudig worden geëxporteerd naar een bestand voor eenvoudige back-ups of migratie tussen apparaten.

U kunt zelf bepalen welk deel van het bericht ook op het vergrendelingsscherm wordt weergegeven. U kunt kiezen of u alleen de afzender wilt laten zien, of het bericht, of niets voor een betere privacy.

Deze messaging-app biedt gebruikers ook de mogelijkheid om snel en efficiënt in berichten te zoeken. De dagen dat u door alle privéberichten en groepsberichten moet bladeren om het gewenste bericht te bereiken, zijn voorbij. Zoek en krijg wat u wilt met deze app voor tekstberichten.

Het wordt standaard geleverd met een materiaalontwerp en een donker thema, wat een geweldige gebruikerservaring biedt voor eenvoudig gebruik. Het gebrek aan internettoegang geeft u meer privacy, veiligheid en stabiliteit dan andere apps.

Bevat geen advertenties of onnodige machtigingen. Het is volledig open-source en biedt aanpasbare kleuren.

Bekijk hier het volledige pakket Simple Tools:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools