Ένας πολύ καλός τρόπος για να μείνετε σε επαφή με τους συγγενείς σας είναι η αποστολή μηνυμάτων SMS και MMS. Η εφαρμογή χειρίζεται επίσης σωστά την ομαδική αποστολή μηνυμάτων, όπως και το μπλοκάρισμα αριθμών από το Android 7+. Κρατήστε επαφή με όλες τις επαφές σας χρησιμοποιώντας την εφαρμογή μηνυμάτων στο τηλέφωνό σας. Ποτέ δεν ήταν πιο εύκολο να μοιραστείτε φωτογραφίες, να στείλετε emojis ή απλώς να πείτε ένα γρήγορο γεια. Υπάρχουν τόσα πολλά που μπορείτε να κάνετε με τα μηνύματά σας, όπως σίγαση των συνομιλιών ή ανάθεση ειδικών ήχων μηνυμάτων για ορισμένες επαφές. Με αυτή την εφαρμογή μηνυμάτων κειμένου και ομαδικών μηνυμάτων, μπορείτε να απολαμβάνετε καθημερινά ιδιωτικά μηνύματα και ομαδικά μηνύματα με έναν πιο διασκεδαστικό τρόπο.

Προσφέρει πολλές μορφές ημερομηνίας για να επιλέξετε, ώστε να νιώθετε άνετα με τη χρήση της. Μπορείτε επίσης να κάνετε εναλλαγή μεταξύ των μορφών ώρας 12 και 24 ωρών. Αυτή η εφαρμογή σας δίνει επίσης την ευελιξία της δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας SMS. Με αυτόν τον τρόπο, δεν χρειάζεται να αποθηκεύσετε τα μηνύματα σε οποιαδήποτε εξωτερική συσκευή ή να χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε άλλο υλικό για να τα αποθηκεύσετε. Αυτή η λειτουργία δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας SMS θα σας βοηθήσει να αποθηκεύσετε αποτελεσματικά τα μηνύματα κειμένου και τα δεδομένα MMS χωρίς να επιβαρύνετε τον εσωτερικό αποθηκευτικό χώρο.

Αυτή η εφαρμογή μηνυμάτων έχει πραγματικά μικροσκοπικό μέγεθος εφαρμογής σε σύγκριση με τον ανταγωνισμό, καθιστώντας την πραγματικά γρήγορη λήψη. Η τεχνική δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας SMS είναι χρήσιμη όταν πρέπει να αλλάξετε τη συσκευή σας ή όταν αυτή κλαπεί. Με αυτόν τον τρόπο, μπορείτε να ανακτήσετε το μήνυμα κειμένου τόσο από ομαδικά μηνύματα όσο και από ιδιωτικά μηνύματα εύκολα χρησιμοποιώντας το εφεδρικό αντίγραφο SMS σε αυτή την εφαρμογή μηνυμάτων.

Η λειτουργία μπλοκαρίσματος βοηθά στην αποτροπή ανεπιθύμητων μηνυμάτων εύκολα, μπορείτε να μπλοκάρετε όλα τα μηνύματα από μη αποθηκευμένες επαφές επίσης. Οι αποκλεισμένοι αριθμοί μπορούν τόσο να εξαχθούν όσο και να εισαχθούν για εύκολη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας. Όλες οι συνομιλίες μπορούν εύκολα να εξαχθούν σε ένα αρχείο για απλή δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας επίσης ή για μετανάστευση μεταξύ συσκευών.

Μπορείτε επίσης να προσαρμόσετε ποιο μέρος του μηνύματος είναι ορατό στην οθόνη κλειδώματος. Μπορείτε να επιλέξετε αν θέλετε να εμφανίζεται μόνο ο αποστολέας, το μήνυμα ή τίποτα για αυξημένη ιδιωτικότητα.

Αυτή η εφαρμογή ανταλλαγής μηνυμάτων παρέχει επίσης στους χρήστες τη δυνατότητα γρήγορης και αποτελεσματικής αναζήτησης μηνυμάτων. Πάνε οι μέρες που έπρεπε να κάνετε κύλιση σε όλες τις συνομιλίες ιδιωτικών μηνυμάτων και ομαδικών μηνυμάτων για να φτάσετε στο επιθυμητό μήνυμα. Απλά αναζητήστε και πάρτε αυτό που θέλετε με αυτή την εφαρμογή ανταλλαγής μηνυμάτων κειμένου.

Έρχεται με material design και σκοτεινό θέμα από προεπιλογή, παρέχοντας μια εξαιρετική εμπειρία χρήσης για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σας προσφέρει περισσότερη ιδιωτικότητα, ασφάλεια και σταθερότητα σε σχέση με άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες χρήσης. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Ελέγξτε την πλήρη σουίτα των απλών εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools