Ένας εξαιρετικός τρόπος για να μείνετε σε επαφή με τους συγγενείς σας, στέλνοντας μηνύματα SMS και MMS. Η εφαρμογή χειρίζεται σωστά και την ομαδική ανταλλαγή μηνυμάτων, όπως και τον αποκλεισμό αριθμών από Android 7+.

Προσφέρει πολλές μορφές ημερομηνίας για να διαλέξετε, ώστε να αισθάνεστε άνετα να τις χρησιμοποιήσετε. Μπορείτε επίσης να κάνετε εναλλαγή μεταξύ 12 και 24 ωρών.

Έχει πραγματικά πολύ μικρό μέγεθος εφαρμογής σε σύγκριση με τον ανταγωνισμό, καθιστώντας την πραγματικά γρήγορη στη λήψη της.

Διατίθεται με σχεδίαση υλικού και σκούρο θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήστη για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σάς παρέχει περισσότερο απόρρητο, ασφάλεια και σταθερότητα από ό,τι άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττά δικαιώματα. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

<b>Δείτε την πλήρη σειρά Simple Tools here:</b>
https://www.simplemobiletools.com