Suurepärane võimalus hoida oma sugulastega ühendust, saates nii SMS- kui ka MMS-sõnumeid. Rakendus saab korralikult hakkama ka grupisõnumite saatmisega, nagu ka numbrite blokeerimisega Android 7+. Hoidke ühendust kõigi oma kontaktidega, kasutades oma telefoni sõnumirakendust. Kunagi varem ei ole olnud nii lihtne jagada fotosid, saata emotikone või lihtsalt öelda kiire tere. Saate oma sõnumitega palju teha, näiteks vaikida vestlusi või määrata teatavatele kontaktidele spetsiaalsed sõnumite toonid. Selle tekstisõnumi- ja grupisõnumirakendusega saate nautida igapäevast privaatsõnumite ja grupisõnumite saatmist lõbusamal viisil.

See pakub palju kuupäevaformaate, mille vahel valida, et tunneksite end selle kasutamisel mugavalt. Saate lülitada ka 12- ja 24-tunnise ajaformaadi vahel. See rakendus annab teile ka paindlikkuse sms varundamise kohta. Nii ei pea te sõnumeid salvestama mis tahes välisesse seadmesse või kasutama muud riistvara nende salvestamiseks. See SMS-i varundamise funktsioon aitab teil tõhusalt salvestada tekstisõnumite ja mms-i andmeid, ilma et see koormaks sisemälu.

Sellel sõnumirakendusel on konkurentidega võrreldes tõesti väike rakenduse suurus, mistõttu on selle allalaadimine tõesti kiire. SMS-i varundustehnika on kasulik, kui peate oma seadet vahetama või see varastatakse. Nii saate selle sõnumirakenduse SMS-i varundamise abil hõlpsasti taastada nii grupisõnumite kui ka privaatsõnumite tekstisõnumid, kasutades selle sõnumirakenduse SMS-i varundamist.

Blokeerimisfunktsioon aitab lihtsalt vältida soovimatuid sõnumeid, saate blokeerida kõik sõnumid ka mitte salvestatud kontaktidelt. Blokeeritud numbreid saab nii eksportida kui ka importida lihtsaks varundamiseks. Kõiki vestlusi saab hõlpsasti eksportida faili ka lihtsaks varundamiseks või seadmete vaheliseks migreerimiseks.

Saate kohandada, milline osa sõnumist on nähtav ka lukustusekraanil. Saate valida, kas soovite, et näidatakse ainult saatjat, sõnumit või mitte midagi, et suurendada privaatsust.

See sõnumirakendus pakub kasutajatele ka võimalust sõnumeid kiiresti ja tõhusalt otsida. Möödas on need ajad, mil peate soovitud sõnumini jõudmiseks sirvima kõiki privaatsõnumite ja grupisõnumite vestlusi. Selle tekstisõnumirakendusega saate lihtsalt otsida ja saada soovitud sõnumi.

See on vaikimisi varustatud materiaalse disaini ja tumeda teemaga, mis pakub suurepärast kasutajakogemust lihtsaks kasutamiseks. Interneti-ühenduse puudumine annab teile rohkem privaatsust, turvalisust ja stabiilsust kui teised rakendused.

Ei sisalda reklaame ega ebavajalikke lubasid. See on täielikult avatud lähtekoodiga, pakub kohandatavaid värve.

Tutvuge kogu lihtsate tööriistade komplektiga siin:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
