Unha boa forma de manter o contacto cos teus familiares, enviando mensaxes SMS e MMS. A aplicación tamén xestiona axeitadamente as mensaxes de grupo, do mesmo xeito que o bloqueo de números de Android 7+. Mantente en contacto con todos os teus contactos mediante a aplicación de mensaxería do teu teléfono. Nunca foi tan fácil compartir fotos, enviar emojis ou simplemente saudar. Hai moitas cousas que podes facer coas túas mensaxes, como silenciar conversas ou asignar tons especiais de mensaxes para certos contactos. Con esta aplicación de mensaxes de texto e de grupo, podes gozar das mensaxes privadas e grupais diarias dun xeito máis divertido.

Ofrece moitos formatos de data para escoller para que se sinta cómodo usándoo. Tamén pode alternar entre o formato de 12 e 24 horas. Esta aplicación tamén che dá flexibilidade para facer copias de seguridade dos SMS. Deste xeito, non tes que gardar as mensaxes en ningún dispositivo externo nin utilizar ningún outro hardware para gardalas. Esta función de copia de seguridade de SMS axudarache a gardar de forma eficiente os datos de texto e mms sen ser unha carga para o almacenamento interno.

Esta aplicación de mensaxería ten un tamaño de aplicación moi pequeno en comparación coa competencia, o que fai que a descarga sexa moi rápida. A técnica de copia de seguridade por SMS é útil cando tes que cambiar o teu dispositivo ou te rouban. Deste xeito, podes recuperar mensaxes de texto tanto de mensaxes de grupo como de mensaxes privadas facilmente usando a copia de seguranza de SMS nesta aplicación de mensaxería.

A función de bloqueo axuda a evitar mensaxes de spam facilmente, tamén pode bloquear todas as mensaxes dos contactos non almacenados. Os números bloqueados pódense exportar e importar para facilitar a copia de seguridade. Todas as conversas pódense exportar facilmente a un ficheiro para facer unha copia de seguranza sinxela ou para migrar entre dispositivos.

Tamén pode personalizar que parte da mensaxe está visible na pantalla de bloqueo. Podes escoller se queres que só se mostre o remitente, a mensaxe ou nada para mellorar a privacidade.

Esta aplicación de mensaxería tamén ofrece aos usuarios a posibilidade de buscar mensaxes de forma rápida e eficiente. Atrás quedaron os días de ter que desprazarse por todas as túas conversas de mensaxería privadas e grupais para chegar á mensaxe que querías. Simplemente busca e obtén o que queiras con esta aplicación de mensaxería de texto.

Vén con material design e tema escuro por defecto, ofrece unha excelente experiencia de usuario para un uso sinxelo. A falta de acceso a Internet ofrécelle máis privacidade, seguridade e estabilidade que outras aplicacións.

Non contén anuncios nin permisos innecesarios. É totalmente de código aberto, ofrece cores personalizables.

Consulte o conxunto completo de ferramentas sinxelas aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
