Una bona manera de mantenir-se en contacte amb els seus familiars, enviant missatges SMS i MMS. L'aplicació també gestiona correctament els missatges de grup, així com bloquejar números a partir de l'Android 7+. Mantingueu-vos en contacte amb tots els vostres contactes mitjançant l'aplicació de missatgeria del telèfon. Mai ha estat més fàcil compartir fotos, enviar emojis o simplement saludar. Hi ha moltes coses que podeu fer amb els missatges, com silenciar converses o assignar tons especials de missatges per a determinats contactes. Amb aquesta aplicació de missatges de text i missatgeria grupal, podeu gaudir de la missatgeria privada diària i la missatgeria grupal d'una manera més divertida.

Ofereix molts formats de dates per triar, perquè us sentiu còmode utilitzant-lo. També podeu canviar entre el format de 12 i 24 hores. Aquesta aplicació també ofereix la flexibilitat de la còpia de seguretat d'SMS. D'aquesta manera, no caldrà desar els missatges en cap dispositiu extern ni utilitzar cap altre maquinari per desar-los. Aquesta funció de còpia de seguretat d'SMS us ajudarà a desar de manera eficient les dades de missatges de text i MMS sense suposar una càrrega per a l'emmagatzematge intern.

Aquesta aplicació de missatgeria té una mida d'aplicació molt petita en comparació amb la competència, la qual cosa la fa molt ràpida de descarregar. La tècnica de còpia de seguretat d'SMS és útil quan heu de canviar el vostre dispositiu o us el roben. D'aquesta manera, podreu recuperar fàcilment el missatge de text tant de missatgeria grupal com de missatgeria privada mitjançant la còpia de seguretat d'SMS d'aquesta aplicació de missatgeria.

La funció de bloqueig ajuda a evitar missatges no desitjats fàcilment, també es poden bloquejar tots els missatges dels contactes no emmagatzemats. Els números bloquejats es poden exportar i importar per facilitar-ne la còpia de seguretat. Totes les converses es poden exportar fàcilment a un fitxer per a una còpia de seguretat senzilla també o per migrar entre dispositius.

També podeu personalitzar quina part del missatge és visible a la pantalla de bloqueig. Podeu triar si voleu que només es mostri el remitent, el missatge o res per millorar la privadesa.

Aquesta aplicació de missatgeria també ofereix als usuaris la possibilitat de cercar missatges de manera ràpida i eficient. Enrere han quedat els dies en què calia desplaçar-vos cap avall per totes les converses de missatgeria privada i grup per arribar al missatge necessari. Simplement cerqueu i obteniu el que vulgueu amb aquesta aplicació de missatgeria de text.

Ve amb el «Material design» i un tema fosc de manera predeterminada, proporciona una gran experiència d'usuari per a un ús fàcil. La manca d'accés a Internet us ofereix més privadesa, seguretat i estabilitat que altres aplicacions.

No conté anuncis ni permisos innecessaris. És totalment de codi obert, proporciona colors personalitzables.

Consulteu el conjunt complet d'eines simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
