Eine großartige Möglichkeit, mit Ihren Verwandten in Kontakt zu bleiben, indem Sie sowohl SMS- als auch MMS-Nachrichten senden. Die App verarbeitet auch Gruppen-Messaging ordnungsgemäß, genau wie das Blockieren von Nummern von Android 7+. Bleiben Sie mit allen Ihren Kontakten über die Messaging-App auf Ihrem Telefon in Kontakt. Es war noch nie einfacher, Fotos zu teilen, Emojis zu senden oder einfach nur schnell Hallo zu sagen. Mit Ihren Nachrichten können Sie so viel tun, z. B. Unterhaltungen stummschalten oder bestimmten Kontakten spezielle Nachrichtentöne zuweisen. Mit dieser SMS- und Gruppen-Messaging-App können Sie die täglichen privaten Nachrichten und Gruppen-Nachrichten auf unterhaltsame Weise genießen.

Es bietet viele Datumsformate zur Auswahl, damit Sie sich bei der Verwendung wohl fühlen. Sie können auch zwischen dem 12- und 24-Stunden-Zeitformat wechseln. Diese App bietet Ihnen auch die Flexibilität der SMS-Sicherung. Auf diese Weise müssen Sie die Nachrichten nicht auf einem externen Gerät speichern oder andere Hardware zum Speichern verwenden. Mit dieser SMS-Sicherungsfunktion können Sie Textnachrichten und MMS-Daten effizient speichern, ohne den internen Speicher zu belasten.

Diese Messaging-App hat im Vergleich zur Konkurrenz eine wirklich winzige App-Größe, wodurch sie wirklich schnell heruntergeladen werden kann. Die SMS-Sicherungstechnik ist hilfreich, wenn Sie Ihr Gerät wechseln müssen oder es gestohlen wird. Auf diese Weise können Sie die Textnachricht sowohl aus Gruppennachrichten als auch aus privaten Nachrichten abrufen, indem Sie die SMS-Sicherung in dieser Messaging-App verwenden.

Die Blockierungsfunktion hilft, unerwünschte Nachrichten leicht zu verhindern, Sie können auch alle Nachrichten von nicht gespeicherten Kontakten blockieren. Blockierte Nummern können zur einfachen Sicherung sowohl exportiert als auch importiert werden. Alle Unterhaltungen können einfach in eine Datei exportiert werden, um auch ein einfaches Backup zu erstellen oder zwischen Geräten zu migrieren.

Sie können auch anpassen, welcher Teil der Nachricht auf dem Sperrbildschirm sichtbar ist. Sie können wählen, ob nur der Absender angezeigt werden soll, die Nachricht oder nichts für mehr Privatsphäre.

Diese Messaging-App bietet Benutzern auch die Möglichkeit, Nachrichten schnell und effizient zu suchen. Vorbei sind die Zeiten, in denen Sie durch alle privaten Nachrichten und Gruppennachrichten scrollen müssen, um Ihre gewünschte Nachricht zu erreichen. Suchen Sie einfach und erhalten Sie, was Sie mit dieser SMS-App wollen.

Es kommt mit Material-Design und einem dunklen Thema standardmäßig, bietet eine großartige Benutzererfahrung für die einfache Verwendung. Der fehlende Internetzugang bietet Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps.

Enthält keine Anzeigen oder unnötigen Berechtigungen. Es ist vollständig OpenSource und bietet anpassbare Farben. 

Sehen Sie sich hier die vollständige Suite der einfachen Tools an:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
