Чудесен начин да поддържате връзка с роднините си, като изпращате SMS и MMS съобщения. Приложението се справя правилно и с груповите съобщения, точно както при блокирането на номера от Android 7+. Поддържайте връзка с всичките си контакти, като използвате приложението за съобщения на телефона си. Никога не е било по-лесно да споделяте снимки, да изпращате емотикони или просто да казвате бърз поздрав. Има толкова много неща, които можете да направите със съобщенията си, като например да изключите звука на разговорите или да зададете специални тонове на съобщенията за определени контакти. С това приложение за текстови съобщения и групови съобщения можете да се насладите на ежедневните лични съобщения и групови съобщения по един по-забавен начин.

Той предлага много формати за дата, от които да избирате, да ви накара да се чувствате удобно в използването му. Можете да превключвате между 12 и 24 часа време формат също. Това приложение също така ви дава гъвкавостта на SMS архивиране. По този начин не е нужно да записвате съобщенията на което и да е външно устройство или да използвате друг хардуер, за да го запишете. Тази функция за архивиране на SMS ще ви помогне ефективно да записвате текстови съобщения и mms данни, без да е тежест за вътрешното съхранение.

Това приложение за изпращане на съобщения има наистина малък размер в сравнение с конкурентите, което го прави наистина бързо за изтегляне. Техниката за архивиране на sms е полезна, когато се налага да смените устройството си или то бъде откраднато. По този начин можете лесно да възстановите текстовото съобщение както от груповите съобщения, така и от личните съобщения, като използвате архивирането на sms в това приложение за съобщения.

Функцията за блокиране помага за лесно предотвратяване на нежелани съобщения, като можете да блокирате и всички съобщения от несъхранени контакти. Блокираните номера могат да бъдат експортирани и импортирани за лесно архивиране. Всички разговори могат лесно да бъдат експортирани във файл също за лесно архивиране или мигриране между устройствата.

Можете също така да персонализирате коя част от съобщението да се вижда на заключения екран. Можете да изберете дали искате да се показва само подателят, съобщението или нищо за по-голяма поверителност.

Това приложение за изпращане на съобщения също така предоставя на потребителите възможност за бързо и ефективно търсене на съобщения. Отминаха дните, когато трябваше да скролвате надолу през всички разговори за лични съобщения и групови съобщения, за да достигнете до желаното от вас съобщение. Просто търсете и получавайте това, което искате, с това приложение за текстови съобщения.

То идва с Material Design и тъмна тема по подразбиране, осигурява страхотно потребителско изживяване за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. Той е с напълно отворен код, предоставя персонализирани цветове.

Разгледайте пълния пакет от Обикновени Инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
