Una excelente manera de mantenerse en contacto con sus familiares mediante el envío de mensajes SMS y MMS. La aplicación también maneja correctamente los mensajes grupales, al igual que el bloqueo de números de Android 7+. Manténgase en contacto con todos sus contactos usando la aplicación de mensajería en su teléfono. Nunca ha sido tan fácil compartir fotos, enviar emojis o simplemente decir un saludo rápido. Hay muchas cosas que puede hacer con sus mensajes, como silenciar conversaciones o asignar tonos de mensaje especiales para ciertos contactos. Con esta aplicación de mensajes de texto y mensajes grupales, puede disfrutar de la mensajería privada diaria y la mensajería grupal de una manera más divertida.

Ofrece muchos formatos de fecha para elegir, para que se sienta cómodo usándolo. También puede alternar entre el formato de hora de 12 y 24 horas. Esta aplicación también le brinda la flexibilidad de la copia de seguridad de SMS. De esta manera, no tiene que guardar los mensajes en ningún dispositivo externo ni usar ningún otro hardware para guardarlos. Esta función de copia de seguridad de SMS lo ayudará a guardar de manera eficiente los mensajes de texto y los datos de mms sin ser una carga para el almacenamiento interno.

Esta aplicación de mensajería tiene un tamaño de aplicación realmente pequeño en comparación con la competencia, lo que la hace muy rápida de descargar. La técnica de copia de seguridad de SMS es útil cuando tienes que cambiar tu dispositivo o te lo roban. De esta manera, puede recuperar el mensaje de texto tanto de la mensajería grupal como de la mensajería privada fácilmente usando la copia de seguridad de sms en esta aplicación de mensajería.

Viene con diseño de material y tema oscuro de forma predeterminada, brinda una excelente experiencia de usuario para un uso fácil. Esta aplicación de mensajería también brinda a los usuarios la capacidad de buscar mensajes de manera rápida y eficiente. Atrás quedaron los días en los que tenía que desplazarse hacia abajo a través de todos los mensajes privados y las conversaciones de mensajes grupales para llegar al mensaje requerido. Simplemente busque y obtenga lo que desea con esta aplicación de mensajería de texto.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, proporciona colores personalizables. También puede personalizar la fuente de su mensaje de texto tanto en mensajes grupales como privados.

Consulte el conjunto completo de herramientas simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools