Одличан начин да останете у контакту са рођацима, слањем СМС и ММС порука. Апликација такође правилно рукује порукама, баш као и блокирање бројева са Андроид 7+. Будите у контакту са својим контактима користећи апликацију за размену порука на телефону. Никада није било лакше делити фотографије, слати емоџије или накратко поздравити. Има толико тога што можете да урадите са својим порукама, на пример да искључите звук разговора или доделите посебне тонове порукама за одређене контакте. Са апликацијом за размену текстуалних и групних порука, можете уживати у свакодневним приватним порукама и групним порукама на забавнији начин.

Нуди формате датума које можете изабрати, како бисте се осећали пријатно када га користите. Такође можете да пребацујете између формата времена од 12 и 24 сата. Aпликација такође пружа флексибилност прављења резервних копија СМС-а. На овај начин, не морате да чувате поруке на уређају или да користите други хардвер да бисте их сачували. Ова функција резервне копије смс-а ће вам помоћи да сачувате текстуалне поруке и ммс податке без оптерећења меморије.

Ова апликација за размену порука има заиста малу величину апликације у поређењу са конкуренцијом, што је чини веома брзим за преузимање. Техника резервне копије смс-а је корисна када морате да промените свој уређај или га украду. На овај начин можете да преузмете поруку из порука користећи копију смс-а у овој апликацији за размену порука.

Функција блокирања помаже у лаком спречавању нежељених порука, можете блокирати и све поруке од несачуваних контаката. Блокирани бројеви се могу извозити и увозити ради прављења копија. Сви разговори се могу извести у датотеку за прављење копија или за миграцију уређаја.

Такође можете да прилагодите који део поруке је видљив на екрану. Можете да изаберете да ли желите да се приказује пошиљалац, порука или ништа за приватност.

Ова апликација за размену порука такође пружа корисницима могућност да брзо и ефикасно претражују поруке. Прошли су дани када сте морали да скролујете надоле кроз приватне поруке и разговоре порука да бисте дошли до поруке. Једноставно претражите и добијте оно што желите уз апликацију за размену текстуалних порука.

Подразумевано долази са дизајном и темом, пружа одлично искуство за једноставну употребу. Недостатак приступа интернету даје више приватности, сигурности и стабилности од апликација.

Не садржи огласе или дозволе. Потпуно је отвореног кода, пружа боје.

Погледајте комплетан пакет једноставних алата овде:
https://www.simplemobiletools.com

Фејсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools
