En fin måte å holde kontakten med slektningene dine på er ved å sende både SMS- og MMS-meldinger. Appen håndterer gruppemeldinger på riktig måte også, akkurat som å blokkere tall fra Android 7+. Hold kontakten med alle kontaktene dine ved hjelp av meldingsappen på telefonen. Det har aldri vært enklere å dele bilder, sende emojier eller bare si et raskt hei. Det er så mye du kan gjøre med meldingene dine, for eksempel dempe samtaler eller tilordne spesielle meldingstoner for bestemte kontakter. Med denne tekstmeldings- og gruppemeldingsappen kan du glede deg over daglige private meldinger og gruppemeldinger på en morsommere måte.

Den tilbyr mange datoformater å velge mellom, for å få deg til å føle deg komfortabel med å bruke den. Du kan også veksle mellom 12 og 24 timers tidsformater. Denne appen gir deg også fleksibiliteten til SMS-sikkerhetskopiering. På denne måten trenger du ikke å lagre meldingene på en ekstern enhet eller bruke annen maskinvare for å lagre dem. Denne SMS-sikkerhetskopieringsfunksjonen vil hjelpe deg med å effektivt lagre tekstmeldinger og MMS-data uten å være en byrde for intern lagring.

Denne meldingsappen har en veldig liten appstørrelse sammenlignet med konkurransen, noe som gjør den veldig rask å laste ned. SMS-sikkerhetskopieringsteknikken er nyttig når du må endre enheten eller den blir stjålet. På denne måten kan du enkelt hente tekstmeldingen fra både gruppemeldinger og private meldinger ved hjelp av SMS-sikkerhetskopien i denne meldingsappen.

Blokkeringsfunksjonen bidrar til å forhindre uønskede meldinger enkelt, du kan blokkere alle meldinger fra ikke lagrede kontakter også. Blokkerte numre kan eksporteres og importeres for enkel sikkerhetskopiering. Alle samtaler kan enkelt eksporteres til en fil for enkel sikkerhetskopiering også eller migrering mellom enheter.

Du kan også tilpasse hvilken del av meldingen som er synlig på låseskjermen. Du kan velge om du bare vil at avsenderen skal vises, meldingen eller ingenting for forbedret personvern.

Denne meldingsappen gir også brukerne muligheten til å søke i meldinger raskt og effektivt. Borte er dagene da du må bla ned gjennom alle private meldings- og gruppemeldingssamtaler for å nå den nødvendige meldingen. Bare søk og få det du vil ha med denne tekstmeldingsappen.

Den kommer med et materialdesign og et mørkt tema som standard, noe som gir en flott brukeropplevelse for enkel bruk. Mangelen på internett-tilgang gir deg mer personvern, sikkerhet og stabilitet enn andre apper.

Inneholder ingen annonser eller unødvendige tillatelser. Den er helt åpen kildekode og gir tilpassbare farger.

Sjekk ut hele pakken med enkle verktøy her:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools