SMS और MMS दोनों मेसेज भेजकर, अपने रिश्तेदारों के साथ संपर्क में रहने का एक शानदार तरीका। एप बेहतरीन तरीके से ग्रुप मैसेजिंग को भी हैंडल करता है, जैसे एंड्रॉइड 7+ से नंबर ब्लॉक करना।

अपने फोन पर मैसेजिंग ऐप का उपयोग करके अपने सभी संपर्कों के संपर्क में रहें। तस्वीरें साझा करना, इमोजीस भेजना, या बस एक त्वरित नमस्ते कहना कभी आसान नहीं रहा है। बहुत कुछ आप अपने संदेशों के साथ कर सकते हैं, जैसे म्यूट वार्तालाप या कुछ संपर्कों के लिए विशेष संदेश टोन असाइन करना। इस टेक्स्ट मैसेज और ग्रुप मैसेजिंग ऐप से, आप दैनिक निजी मैसेजिंग और ग्रुप मैसेजिंग का अधिक मज़ेदार तरीके से आनंद ले सकते हैं।

यह आपको उपयोग करने में सहज महसूस करने के लिए, चुनने के लिए कई दिनांक स्वरूप प्रदान करता है। आप 12 से 24 घंटे के समय के प्रारूप के बीच भी टॉगल कर सकते हैं। यह ऐप आपको एसएमएस बैकअप की सुविधा भी देता है। इस तरह, आपको किसी भी बाहरी डिवाइस पर संदेशों को सहेजने या किसी अन्य हार्डवेयर का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है। यह एसएमएस बैकअप सुविधा आपको आंतरिक भंडारण पर बोझ डाले बिना पाठ संदेश और एमएमएस डेटा को कुशलतापूर्वक सहेजने में मदद करेगी।

इस मैसेजिंग ऐप में प्रतियोगिता की तुलना में वास्तव में छोटे ऐप का आकार है, जिससे यह वास्तव में डाउनलोड करने में तेज़ है। एसएमएस बैकअप तकनीक तब सहायक होती है जब आपको अपना उपकरण बदलना पड़ता है या यह चोरी हो जाती है। इस तरह, आप इस मैसेजिंग ऐप में एसएमएस बैकअप का उपयोग करके समूह संदेश और निजी संदेश दोनों से पाठ संदेश को आसानी से प्राप्त कर सकते हैं।

यह डिफ़ॉल्ट रूप से सामग्री डिजाइन और अंधेरे विषय के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए महान उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। यह मैसेजिंग ऐप उपयोगकर्ताओं को संदेश को जल्दी और कुशलता से खोजने की क्षमता भी प्रदान करता है। वे दिन आ गए जब आपको अपने आवश्यक संदेश तक पहुंचने के लिए सभी निजी संदेश और समूह संदेश वार्तालापों के माध्यम से स्क्रॉल करना होगा। बस खोज और आप इस पाठ संदेश अनुप्रयोग के साथ क्या चाहते हैं।

कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से ओपन सोर्स है, अनुकूलन रंग प्रदान करता है। आप समूह संदेश और निजी संदेश दोनों में अपने पाठ संदेश के फ़ॉन्ट को भी अनुकूलित कर सकते हैं।

यहां सरल टूल का पूरा सूट देखें: 
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
