अपने रिश्तेदारों के संपर्क में रहने का एक शानदार तरीका एसएमएस और एमएमएस दोनों संदेश भेजना है। ऐप एंड्रॉइड 7+ से नंबर ब्लॉक करने की तरह ही ग्रुप मैसेजिंग को भी ठीक से हैंडल करता है। अपने फोन पर मैसेजिंग ऐप का उपयोग करके अपने सभी संपर्कों के संपर्क में रहें। तस्वीरें साझा करना, इमोजीस भेजना, या बस एक त्वरित नमस्ते कहना कभी आसान नहीं रहा है। बहुत कुछ आप अपने संदेशों के साथ कर सकते हैं, जैसे म्यूट वार्तालाप या कुछ संपर्कों के लिए विशेष संदेश टोन असाइन करना। इस टेक्स्ट मैसेज और ग्रुप मैसेजिंग ऐप से, आप दैनिक निजी मैसेजिंग और ग्रुप मैसेजिंग का अधिक मज़ेदार तरीके से आनंद ले सकते हैं।

यह आपको उपयोग करने में सहज महसूस करने के लिए, चुनने के लिए कई दिनांक स्वरूप प्रदान करता है। आप 12 से 24 घंटे के समय के प्रारूप के बीच भी टॉगल कर सकते हैं। यह ऐप आपको एसएमएस बैकअप की सुविधा भी देता है। इस तरह, आपको किसी भी बाहरी डिवाइस पर संदेशों को सहेजने या किसी अन्य हार्डवेयर का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है। यह एसएमएस बैकअप सुविधा आपको आंतरिक भंडारण पर बोझ डाले बिना पाठ संदेश और एमएमएस डेटा को कुशलतापूर्वक सहेजने में मदद करेगी।

इस मैसेजिंग ऐप में प्रतियोगिता की तुलना में वास्तव में छोटे ऐप का आकार है, जिससे यह वास्तव में डाउनलोड करने में तेज़ है। एसएमएस बैकअप तकनीक तब सहायक होती है जब आपको अपना उपकरण बदलना पड़ता है या यह चोरी हो जाती है। इस तरह, आप इस मैसेजिंग ऐप में एसएमएस बैकअप का उपयोग करके समूह संदेश और निजी संदेश दोनों से पाठ संदेश को आसानी से प्राप्त कर सकते हैं।

अवरुद्ध करने की सुविधा अवांछित संदेशों को आसानी से रोकने में मदद करती है, आप सभी संदेशों को संग्रहीत संपर्कों से भी अवरुद्ध कर सकते हैं। आसान बैकअप के लिए ब्लॉक किए गए नंबरों को निर्यात और आयात दोनों किया जा सकता है। साधारण बैकअप के लिए या उपकरणों के बीच माइग्रेट करने के लिए सभी वार्तालापों को आसानी से फ़ाइल में निर्यात किया जा सकता है।

आप लॉक स्क्रीन पर भी संदेश का कौन सा भाग दिखाई दे रहा है, इसे अनुकूलित कर सकते हैं। आप चुन सकते हैं कि क्या आप केवल प्रेषक को दिखाना चाहते हैं, संदेश, या उन्नत गोपनीयता के लिए कुछ भी नहीं।

यह मैसेजिंग ऐप उपयोगकर्ताओं को संदेशों को जल्दी और कुशलता से खोजने की क्षमता भी प्रदान करता है। वे दिन गए जब आपको अपने आवश्यक संदेश तक पहुंचने के लिए सभी निजी मैसेजिंग और ग्रुप मैसेजिंग वार्तालापों के माध्यम से नीचे स्क्रॉल करना पड़ता था। बस इस टेक्स्ट मैसेजिंग ऐप के साथ खोजें और जो आप चाहते हैं उसे प्राप्त करें।

यह डिफ़ॉल्ट रूप से सामग्री डिजाइन और अंधेरे विषय के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए महान उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। यह मैसेजिंग ऐप उपयोगकर्ताओं को संदेश को जल्दी और कुशलता से खोजने की क्षमता भी प्रदान करता है।

कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से ओपन सोर्स है, अनुकूलन रंग प्रदान करता है।

यहां सरल टूल का पूरा सूट देखें:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools