Hem SMS hem de MMS mesajları göndererek tanıdıklarınızla iletişimde kalmanın harika bir yolu. Uygulama, tıpkı Android 7 ve sonrasında numaraları engellemek gibi grup mesajlaşmasını da düzgün bir şekilde ele alır. Telefonunuzda mesajlaşma uygulamasını kullanarak tüm kişilerinizle iletişim halinde kalın. Fotoğraf paylaşmak, emoji göndermek veya sadece hızlı bir merhaba demek hiç bu kadar kolay olmamıştı. Konuşmaları sessize almak veya belirli kişiler için özel mesaj tonları atamak gibi yapabileceğiniz çok şey var. Bu kısa mesaj ve grup mesajlaşma uygulaması ile günlük özel mesajlaşmanın ve grup mesajlaşmasının tadını daha eğlenceli bir şekilde çıkarabilirsiniz.

Kullanırken kendinizi rahat hissetmeniz için aralarından seçim yapabileceğiniz birçok tarih biçimi sunar. Ayrıca 12 ve 24 saatlik zaman biçimi arasında da geçiş yapabilirsiniz. Bu uygulama aynı zamanda size SMS yedekleme esnekliği sağlar. Bu şekilde, mesajları herhangi bir harici aygıta kaydetmeniz veya kaydetmek için başka bir donanım kullanmanız gerekmez. Bu SMS yedekleme özelliği, dahili depolamaya yük olmadan kısa mesaj ve MMS verilerini verimli bir şekilde kaydetmenize yardımcı olacaktır.

Bu mesajlaşma uygulaması, diğerlerine kıyasla gerçekten küçük bir boyuta sahiptir ve bu da indirmeyi gerçekten hızlı hale getirir. SMS yedekleme tekniği, aygıtınızı değiştirmeniz gerektiğinde veya çalındığında faydalıdır. Bu şekilde, bu mesajlaşma uygulamasındaki SMS yedeklemesini kullanarak hem grup mesajlaşmasından hem de özel mesajlaşmadan metin mesajını kolayca alabilirsiniz.

Öntanımlı olarak material tasarım ve koyu tema ile birlikte gelir, kolay kullanım için harika bir kullanıcı deneyimi sağlar. Bu mesajlaşma uygulaması ayrıca kullanıcılara mesajları hızlı ve verimli bir şekilde arama olanağı sağlar. İstediğiniz mesaja ulaşmak için tüm özel mesajlaşma ve grup mesajlaşma konuşmalarını aşağı kaydırmanız gereken günler geride kaldı. Bu metin mesajlaşma uygulamasıyla sadece arama yapın ve istediğinizi alın.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaklıdır, özelleştirilebilir renkler sağlar. Ayrıca hem grup mesajlaşmasında hem de özel mesajlaşmada metin mesajınızın yazı tipini özelleştirebilirsiniz.

Basit Araçlar paketinin tamamını buradan inceleyin:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
