Sjajan način da ostanete u kontaktu sa rodbinom, slanjem poruka. Aplikacija ispravno obrađuje i grupne poruke, kao i blokiranje brojeva s Androida 7+. Ostanite u kontaktu sa svojim kontaktima pomoću aplikacije za razmjenu poruka na telefonu. Nikada nije bilo lakše dijeliti fotografije, slati emojije ili samo pozdraviti. Postoji toliko toga što možete učiniti sa porukama, poput isključivanja zvuka razgovora ili dodjele posebnih tonova poruka za određene kontakte. S aplikacijom za poruke možete uživati u svakodnevnoj razmjeni poruka na zabavniji način.

Nudi mnoge formate datuma koje možete izabrati kako biste se osjećali ugodno dok ga koristite. Također možete mijenjati format vremena između 12 i 24 sata. Ova vam aplikacija također daje fleksibilnost sigurnosnog kopiranja SMS-a. Ne morate spremati poruke na bilo koji vanjski uređaj ili koristiti bilo koji drugi hardver za njihovo spremanje. Ova značajka sigurnosne kopije SMS-a pomoći će vam da spremite tekstualne poruke i mms podatke bez interne pohrane.

Ova aplikacija za razmjenu poruka ima stvarno malu veličinu aplikacije u usporedbi s konkurencijom, što ju čini vrlo brzom za preuzimanje. Tehnika sigurnosne kopije sms-a korisna je kada morate promijeniti svoj uređaj ili vam ga ukradu. Na ovaj način možete lako dohvatiti tekstualnu poruku i iz grupne i iz privatne razmjene poruka pomoću sigurnosne kopije sms-a u ovoj aplikaciji za razmjenu.

Značajka blokiranja pomaže u sprječavanju neželjenih poruka, možete blokirati i poruke kontakata. Blokirani brojevi mogu se izvoziti i uvoziti za kopiranje. Svi razgovori mogu se jednostavno izvesti u datoteku za sigurnosno kopiranje ili migraciju između uređaja.

Možete prilagoditi koji će dio poruke biti vidljiv na zaslonu. Možete odabrati želite li da se prikazuje samo pošiljatelj, poruka ili ništa za privatnost.

Aplikacija za razmjenu poruka korisnicima također pruža mogućnost brzog i učinkovitog pretraživanja poruka. Prošli su dani kada se morate pomicati kroz sve privatne i grupne razgovore kako biste došli do željene poruke. Pretražite i dobijte što želite s ovom aplikacijom za razmjenu poruka.

Dolazi s materijalnim dizajnom i tamnom temom prema zadanim postavkama, pruža izvrsno korisničko iskustvo za jednostavno korištenje. Nedostatak pristupa internetu daje vam više privatnosti, sigurnosti i stabilnosti od aplikacija.

Ne sadrži oglase niti dopuštenja. Potpuno je otvorenog koda, pruža boje.

Ovdje pogledajte kompletan paket jednostavnih alata:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
