طريقة رائعة للبقاء على اتصال مع أقاربك من خلال إرسال رسائل SMS و MMS. يتعامل التطبيق بشكل صحيح مع الرسائل الجماعية أيضًا ، تمامًا مثل حظر الأرقام من Android 7+. ابق على اتصال مع جميع جهات الاتصال الخاصة بك باستخدام تطبيق المراسلة على هاتفك. لم تكن مشاركة الصور أو إرسال الرموز التعبيرية أو مجرد إلقاء التحية السريعة أسهل من أي وقت مضى. هناك الكثير الذي يمكنك فعله مع رسائلك ، مثل كتم صوت المحادثات أو تعيين نغمات رسائل خاصة لجهات اتصال معينة. باستخدام تطبيق الرسائل النصية والمراسلة الجماعية ، يمكنك الاستمتاع بالرسائل اليومية الخاصة والرسائل الجماعية بطريقة أكثر متعة.

يوفر العديد من تنسيقات التاريخ للاختيار من بينها ، لتجعلك تشعر بالراحة عند استخدامه. يمكنك التبديل بين تنسيق الوقت 12 و 24 ساعة أيضًا. يمنحك هذا التطبيق أيضًا مرونة النسخ الاحتياطي للرسائل القصيرة. بهذه الطريقة ، لن تضطر إلى حفظ الرسائل على أي جهاز خارجي أو استخدام أي جهاز آخر لحفظه. ستساعدك ميزة النسخ الاحتياطي للرسائل القصيرة هذه على حفظ الرسائل النصية وبيانات رسائل الوسائط المتعددة بكفاءة دون أن تكون عبئًا على وحدة التخزين الداخلية.

يتميز تطبيق المراسلة هذا بحجم تطبيق صغير جدًا مقارنة بالمنافسين ، مما يجعل تنزيله سريعًا حقًا. تعد تقنية النسخ الاحتياطي للرسائل القصيرة مفيدة عندما تضطر إلى تغيير جهازك أو تعرضه للسرقة. بهذه الطريقة ، يمكنك استرداد الرسالة النصية من كل من الرسائل الجماعية والرسائل الخاصة بسهولة باستخدام النسخة الاحتياطية للرسائل القصيرة في تطبيق المراسلة هذا.

يأتي بتصميم مادي وسمة داكنة بشكل افتراضي ، مما يوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يوفر تطبيق المراسلة هذا للمستخدمين أيضًا القدرة على البحث في الرسائل بسرعة وكفاءة. لقد ولت الأيام التي يتعين عليك فيها التمرير لأسفل عبر جميع الرسائل الخاصة ومحادثات الرسائل الجماعية للوصول إلى رسالتك المطلوبة. ما عليك سوى البحث والحصول على ما تريد باستخدام تطبيق المراسلة النصية هذا.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانًا قابلة للتخصيص. يمكنك أيضًا تخصيص خط رسالتك النصية في كل من المراسلة الجماعية والرسائل الخاصة.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

رديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

تيليجرام:
https://t.me/SimpleMobileTools
