Hem SMS hem de MMS göndererek akrabalarınızla iletişim halinde kalmanın harika bir yolu. Uygulama, tıpkı Android 7+ 'den gelen numaraları engellemek gibi grup mesajlaşmasını da düzgün bir şekilde yönetiyor. Telefonunuzdaki mesajlaşma uygulamasını kullanarak tüm kişilerinizle iletişim halinde olun. Fotoğraf paylaşmak, emoji göndermek veya sadece hızlıca merhaba demek hiç bu kadar kolay olmamıştı. Mesajlarınızla yapabileceğiniz çok şey var, örneğin konuşmaları sessize almak veya belirli kişiler için özel mesaj sesleri atamak gibi. Bu kısa mesaj ve grup mesajlaşma uygulamasıyla, günlük özel mesajlaşma ve grup mesajlaşmasının daha eğlenceli bir şekilde keyfini çıkarabilirsiniz.

Kullanırken kendinizi rahat hissetmeniz için pek çok tarih formatı sunar. 12 ve 24 saatlik zaman formatı arasında da geçiş yapabilirsiniz. Bu uygulama aynı zamanda size sms yedekleme esnekliği sağlar. Bu şekilde, mesajları herhangi bir harici cihaza kaydetmeniz veya kaydetmek için başka bir donanım kullanmanız gerekmez. Bu sms yedekleme özelliği, dahili depolama üzerinde bir yük oluşturmadan metin mesajı ve mms verilerini verimli bir şekilde kaydetmenize yardımcı olacaktır.

Bu mesajlaşma uygulaması, rekabete kıyasla gerçekten küçük bir uygulama boyutuna sahip ve bu da indirmeyi gerçekten hızlı hale getiriyor. Sms yedekleme tekniği, cihazınızı değiştirmeniz gerektiğinde veya çalındığında yararlıdır. Bu şekilde, bu mesajlaşma uygulamasındaki sms yedeğini kullanarak metin mesajını hem grup mesajlaşmasından hem de özel mesajlaşmadan kolayca alabilirsiniz.

Varsayılan olarak malzeme tasarımı ve koyu tema ile birlikte gelir, kolay kullanım için harika bir kullanıcı deneyimi sağlar. Bu mesajlaşma uygulaması aynı zamanda kullanıcılara mesajları hızlı ve verimli bir şekilde arama yeteneği sağlar. Gerekli mesajınıza ulaşmak için tüm özel mesajlaşma ve grup mesajlaşma konuşmalarında aşağı kaydırmanız gereken günler geride kaldı. Bu kısa mesaj uygulamasıyla arama yapın ve istediğinizi alın.

Hiçbir reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaklıdır, özelleştirilebilir renkler sağlar. Metin mesajınızın yazı tipini hem grup mesajlaşmasında hem de özel mesajlaşmada özelleştirebilirsiniz.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
