Odličen način za ohranjanje stikov s sorodniki s pošiljanjem SMS in MMS. Aplikacija ustrezno obravnava tudi skupinsko pošiljanje sporočil, tako kot blokiranje številk v sistemu Android 7+. Ohranite vse stike s pomočjo aplikacije za sporočanje v telefonu. Nikoli ni bilo bolj enostavno deliti fotografij, emojije ali na hitro pozdraviti. S sporočili lahko storite veliko, izklopite pogovore ali stikom dodelite posebne tone sporočil. Z aplikacijo za sporočila uživate v vsakodnevnem zasebnem ali skupinskem sporočanju na bolj zabaven način.

Ponuja veliko oblik datumov, med katerimi lahko izbirate, da se boste pri njeni uporabi počutili udobno. Preklapljate lahko tudi med dvema časovnima oblikama. Ta aplikacija vam omogoča tudi prilagodljivost varnostnega kopiranja sporočil sms. Sporočil vam ni treba shraniti v nobeno zunanjo napravo ali uporabiti druge strojne opreme za njihovo shranjevanje. Funkcija varnostnega kopiranja sms sporočil vam bo pomagala učinkovito shraniti podatke o SMS in MMS sporočilih, brez obremenitve notranjega pomnilnika.

Aplikacija zavzame malo prostora in je prenos hiter. Tehnika varnostnega kopiranja sporočil sms je koristna, ko morate zamenjati napravo ali vam jo ukradejo. Na ta način lahko z varnostno kopijo sms-ov v aplikaciji za sporočanje preprosto pridobite sporočila.

Funkcija blokiranja pomaga pri enostavnem preprečevanju neželenih sporočil, blokirate lahko vsa sporočila iz ne shranjenih stikov. Blokirane številke lahko izvozite in uvozite za enostavno varnostno kopiranje. Vse pogovore lahko preprosto izvozite v datoteko tudi za preprosto varnostno kopiranje ali selitev med napravami.

Prilagodite lahko, kateri del sporočila je viden na zaklenjenem zaslonu. Zaradi večje zasebnosti Izberete, da se prikaže pošiljatelj, sporočilo ali nič.

Ta aplikacija za sporočanje uporabnikom omogoča hitro in učinkovito iskanje sporočil. Minili so dnevi, ko ste se morali pomikati navzdol skozi vsa sporočila, da ste prišli do želenega sporočila. S to aplikacijo za besedilna sporočila preprosto poiščite in dobite željeno.

Priložena je z materialnim oblikovanjem in temno temo po privzetem, ki zagotavlja odlično uporabniško izkušnjo za enostavno uporabo. Zaradi odsotnosti dostopa do interneta vam zagotavlja več zasebnosti, varnosti in stabilnosti kot druge aplikacije.

Ne vsebuje oglasov ali nepotrebnih dovoljenj. Je v celoti odprtokodna, zagotavlja prilagodljive barve.

Celoten nabor preprostih orodij si oglejte tukaj:
https://www.simplemobiletools.com.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
