Cara terbaik untuk tetap berhubungan dengan kerabat Anda, dengan mengirimkan pesan SMS dan MMS. Aplikasi ini juga menangani perpesanan grup dengan benar, seperti memblokir nomor dari Android 7+. Tetap berhubungan dengan semua kontak Anda menggunakan aplikasi perpesanan di ponsel Anda. Berbagi foto, mengirim emoji, atau sekadar menyapa singkat tidak pernah semudah ini. Ada banyak hal yang dapat Anda lakukan dengan pesan Anda, seperti membungkam percakapan atau menetapkan nada pesan khusus untuk kontak tertentu. Dengan aplikasi pesan teks dan grup ini, Anda dapat menikmati pesan pribadi harian dan pesan grup dengan cara yang lebih menyenangkan.

Ini menawarkan banyak format tanggal untuk dipilih, untuk membuat Anda merasa nyaman menggunakannya. Anda juga dapat beralih antara format waktu 12 dan 24 jam. Aplikasi ini juga memberi Anda fleksibilitas backup sms. Dengan cara ini, Anda tidak perlu menyimpan pesan di perangkat eksternal apa pun atau menggunakan perangkat keras lain untuk menyimpannya. Fitur backup sms ini akan membantu Anda secara efisien menyimpan pesan teks dan data mms tanpa menjadi beban pada penyimpanan internal.

Aplikasi perpesanan ini memiliki ukuran aplikasi yang sangat kecil dibandingkan dengan pesaing, membuatnya sangat cepat untuk diunduh. Teknik backup sms sangat membantu ketika Anda harus mengganti perangkat Anda atau dicuri. Dengan cara ini, Anda dapat mengambil pesan teks dari perpesanan grup dan pesan pribadi dengan mudah menggunakan cadangan sms di aplikasi perpesanan ini.

Fitur pemblokiran membantu mencegah pesan yang tidak diinginkan dengan mudah, Anda dapat memblokir semua pesan dari kontak yang tidak disimpan juga. Nomor yang diblokir dapat diekspor dan diimpor untuk memudahkan pencadangan. Semua percakapan dapat dengan mudah diekspor ke file untuk pencadangan sederhana juga atau bermigrasi antar perangkat.

Anda juga dapat menyesuaikan bagian mana dari pesan yang terlihat di layar kunci. Anda dapat memilih apakah Anda hanya ingin pengirim ditampilkan, pesan, atau tidak sama sekali untuk privasi yang ditingkatkan.

Aplikasi perpesanan ini juga memberi pengguna kemampuan untuk mencari pesan dengan cepat dan efisien. Lewatlah sudah hari-hari ketika Anda harus menggulir ke bawah melalui semua pesan pribadi dan percakapan pesan grup untuk mencapai pesan yang Anda butuhkan. Cukup cari dan dapatkan apa yang Anda inginkan dengan aplikasi perpesanan teks ini.

Muncul dengan desain material dan tema gelap secara default, memberikan pengalaman pengguna yang luar biasa untuk penggunaan yang mudah. Kurangnya akses internet memberi Anda lebih banyak privasi, keamanan, dan stabilitas daripada aplikasi lain.

Tidak berisi iklan atau izin yang tidak perlu. Ini sepenuhnya open-source dan menyediakan warna yang dapat disesuaikan.

Lihat rangkaian lengkap Alat Sederhana di sini:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
