O modalitate excelentă de a rămâne în contact cu rudele, trimițând atât SMS și MMS. Aplicația gestionează în mod corespunzător și mesajele de grup, la fel ca și blocarea numerelor de pe Android 7+. Păstrați legătura cu toate contactele dvs. folosind această aplicație. Niciodată nu a fost mai ușor să partajați fotografii, să trimiteți emoticoane sau pur și simplu să vă salutați rapid. Puteți face atât de multe lucruri cu mesajele dvs., cum ar fi să dezactivați conversațiile sau să atribuiți tonuri speciale de mesaj pentru anumite contacte. Cu această aplicație, vă puteți bucura de mesajele private zilnice într-un mod mai distractiv.

Oferă mai multe formate de date din care puteți alege, pentru a vă simți confortabil la utilizarea ei. De asemenea, puteți comuta între formatul de timp de 12 și 24 de ore. Această aplicație vă oferă, de asemenea, flexibilitatea backup-ului sms-urilor. În acest fel, nu trebuie să salvați mesajele pe un dispozitiv extern sau să folosiți alt hardware pentru a le salva. Această funcție de backup sms vă va ajuta să salvați eficient datele fără a fi o povară pentru stocarea internă.

Această aplicație de mesagerie are o dimensiune a aplicației foarte mică în comparație cu concurența, ceea ce o face foarte rapidă la descărcare. Tehnica de backup sms este utilă atunci când trebuie să vă schimbați dispozitivul sau când acesta este furat. În acest fel, puteți recupera cu ușurință mesajele text atât din mesageria de grup, cât și din mesageria privată, folosind backup-ul sms din această aplicație de mesagerie.

Caracteristica de blocare ajută la prevenirea mesajelor nedorite cu ușurință, puteți bloca toate mesajele și de la contactele care nu sunt stocate. Numerele blocate pot fi atât exportate, cât și importate pentru o copie de rezervă ușoară. Toate conversațiile pot fi exportate cu ușurință într-un fișier pentru o copie de rezervă simplă de asemenea sau pentru migrarea între dispozitive.

De asemenea, puteți personaliza ce parte a mesajului este vizibilă pe ecranul de blocare. Puteți alege dacă doriți să fie afișat doar expeditorul, mesajul sau nimic pentru o confidențialitate sporită.

Această aplicație de mesagerie le oferă utilizatorilor și posibilitatea de a căuta mesaje rapid și eficient. S-au dus zilele în care trebuie să parcurgeți toate conversațiile din mesageria privată și din mesageria de grup pentru a ajunge la mesajul dorit. Pur și simplu căutați și obțineți ceea ce doriți cu această aplicație de mesagerie text.

Vine cu design material și temă întunecată în mod implicit, oferă o experiență de utilizare excelentă pentru o utilizare ușoară. Lipsa accesului la internet vă oferă mai multă intimitate, securitate și stabilitate decât alte aplicații.

Nu conține reclame sau permisiuni inutile. Este complet opensource, oferă culori personalizabile.

Consultați suita completă de instrumente Simple Tools aici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
