Świetny sposób na utrzymywanie kontaktu z bliskimi przez wysyłanie zarówno wiadomości SMS, jak i MMS. Aplikacja poprawnie obsługuje również wiadomości grupowe, podobnie jak blokowanie numerów z Androida 7+. Bądź w kontakcie ze wszystkimi swoimi kontaktami, korzystając z aplikacji do obsługi wiadomości w swoim telefonie. Udostępnianie zdjęć, wysyłanie emotikon czy szybkie przywitanie nigdy nie było prostsze. Ze swoimi wiadomościami możesz zrobić tak wiele, jak na przykład wyciszyć rozmowy lub przypisać specjalne dźwięki wiadomości do określonych kontaktów. Dzięki tej aplikacji do obsługi wiadomości tekstowych i grupowych możesz cieszyć się codziennymi wiadomościami prywatnymi i grupowymi w przyjemniejszy sposób.

Oferuje wiele formatów daty do wyboru, abyś czuł(a) się komfortowo podczas korzystania z niej. Możesz także przełączać się między 12- i 24-godzinnym formatem czasu. Aplikacja zapewnia również możliwość utworzenia kopii zapasowej SMS-ów. Dzięki temu nie musisz zapisywać wiadomości na żadnym urządzeniu zewnętrznym ani używać innego sprzętu do tego celu. Funkcja ta pomoże Ci skutecznie zapisać dane wiadomości tekstowych i MMS-owych bez obciążania pamięci wewnętrznej.

Aplikacja zajmuje naprawdę mało miejsca w porównaniu do konkurencji, stąd można ją szybko pobrać. Technika tworzenia kopii zapasowych SMS-ów jest pomocna, gdy musisz zmienić urządzenie lub zostanie ono skradzione. W ten sposób możesz łatwo pobrać wiadomość tekstową zarówno z wiadomości grupowych, jak i prywatnych.

Funkcja blokowania pomaga łatwo zapobiegać niechcianym wiadomościom; możesz również blokować wszystkie wiadomości od niezapisanych kontaktów. Zablokowane numery mogą być zarówno eksportowane, jak i importowane w celu łatwego tworzenia i przywracania kopii zapasowych.

Możesz także dostosować, która część wiadomości jest widoczna na ekranie blokady. Możesz wybrać, czy chcesz, aby był wyświetlany nadawca z wiadomością, tylko nadawca albo nic dla większej prywatności.

Aplikacja zapewnia również możliwość szybkiego i skutecznego wyszukiwania wiadomości. Czasy, gdy trzeba było przewijać wszystkie prywatne wiadomości i rozmowy grupowe, aby dotrzeć do żądanej wiadomości, już dawno minęły. Po prostu wyszukaj i znajdź to, co chcesz.

Domyślnie jest wyposażona w Material Design i ciemny motyw, zapewniając doskonałe doświadczenie użytkownika dla łatwego użytkowania. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowa, zapewnia konfigurowalną kolorystykę.

Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
