Świetny sposób na pozostawanie w kontakcie z bliskimi, poprzez wysyłanie wiadomości SMS i MMS. Aplikacja poprawnie obsługuje również wiadomości grupowe, podobnie jak blokowanie numerów z Androida 7+. Bądź w kontakcie ze wszystkimi swoimi kontaktami, korzystając z aplikacji do przesyłania wiadomości w telefonie. Udostępnianie zdjęć, wysyłanie emotikonów lub po prostu szybkie przywitanie nigdy nie było łatwiejsze. Ze swoimi wiadomościami możesz zrobić wiele, na przykład wyciszyć rozmowy lub przypisać specjalne dźwięki wiadomości do określonych kontaktów. Dzięki tej aplikacji do obsługi wiadomości tekstowych i grupowych możesz cieszyć się codziennymi prywatnymi wiadomościami i wiadomościami grupowymi w przyjemniejszy sposób.

Oferuje wiele formatów dat do wyboru, abyś czuł się komfortowo w korzystaniu z niego. Możesz także przełączać między 12 a 24-godzinnym formatem czasu. Ta aplikacja zapewnia również elastyczność tworzenia kopii zapasowych sms. W ten sposób nie musisz zapisywać wiadomości na żadnym urządzeniu zewnętrznym ani używać żadnego innego sprzętu do ich zapisywania. Ta funkcja tworzenia kopii zapasowych sms pomoże Ci efektywnie zapisać wiadomości tekstowe i dane mms bez obciążania pamięci wewnętrznej.

Ta aplikacja do przesyłania wiadomości ma naprawdę mały rozmiar w porównaniu do konkurencji, dzięki czemu jest naprawdę szybka do pobrania. Technika tworzenia kopii zapasowych przez sms jest pomocna, gdy musisz zmienić urządzenie lub zostanie ono skradzione. W ten sposób możesz łatwo pobrać wiadomość tekstową zarówno z wiadomości grupowych, jak i prywatnych, korzystając z kopii zapasowej sms w tej aplikacji do obsługi wiadomości.

Domyślnie jest wyposażony w materiałowy wygląd i ciemny motyw, zapewnia doskonałą obsługę i łatwe użytkowanie. Ta aplikacja do przesyłania wiadomości zapewnia również użytkownikom możliwość szybkiego i wydajnego wyszukiwania wiadomości. Dawno minęły czasy, kiedy trzeba było przewijać wszystkie prywatne wiadomości i rozmowy grupowe, aby dotrzeć do wymaganej wiadomości. Po prostu wyszukaj i uzyskaj to, czego chcesz, dzięki tej aplikacji do obsługi wiadomości tekstowych.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni open source, zapewnia konfigurowalne kolory. Możesz także dostosować czcionkę wiadomości tekstowej zarówno w wiadomościach grupowych, jak i prywatnych.

Zapoznaj się z pełnym zestawem prostych narzędzi tutaj:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
