Відмінний спосіб залишатися на зв'язку зі своїми близькими – відправляти як SMS, так і MMS-повідомлення. Додаток також належним чином обробляє групові повідомлення, як і блокування номерів з Android 7+. Залишайтеся на зв'язку з усіма своїми контактами за допомогою програми обміну повідомленнями на телефоні. Ніколи не було простіше поділитися фотографіями, надіслати смайли або просто привітатися. Ви можете багато чого зробити зі своїми повідомленнями, наприклад вимкнути розмови або призначити спеціальні тони повідомлень для певних контактів. За допомогою цієї програми для обміну текстовими повідомленнями та груповими повідомленнями ви можете насолоджуватися щоденними приватними повідомленнями та груповими повідомленнями більш цікавим способом.

Він пропонує багато форматів дат на вибір, щоб ви відчували себе комфортно, використовуючи його. Ви також можете перемикати формати часу від 12 до 24 годин. Ця програма також надає вам гнучкість резервного копіювання SMS. Таким чином, вам не потрібно зберігати повідомлення на будь-якому зовнішньому пристрої або використовувати будь-яке інше обладнання для їх збереження. Ця функція резервного копіювання SMS допоможе вам ефективно зберігати текстові повідомлення та mms-дані, не обтяжуючи внутрішню пам'ять.

Ця програма для обміну повідомленнями має дійсно крихітний розмір програми в порівнянні з конкурентами, що робить її дуже швидкою для завантаження. Техніка резервного копіювання SMS корисна, коли вам потрібно змінити свій пристрій або його вкрадуть. Таким чином, ви можете легко отримати текстове повідомлення як з групових повідомлень, так і з приватних повідомлень за допомогою резервної копії SMS у цьому додатку для обміну повідомленнями.

Функція блокування допомагає легко запобігти небажаним повідомленням, ви також можете заблокувати всі повідомлення від не збережених контактів. Заблоковані номери можна як експортувати, так і імпортувати для легкого резервного копіювання. Усі розмови також можна легко експортувати у файл для простого резервного копіювання або переходу між пристроями.

Ви також можете налаштувати, яка частина повідомлення відображається на екрані блокування. Ви можете вибрати, чи потрібно, щоб для розширеної конфіденційності відображався лише відправник, повідомлення чи нічого.

Ця програма для обміну повідомленнями також надає користувачам можливість швидко та ефективно шукати повідомлення. Пройшли ті часи, коли вам доводилося прокручувати вниз усі приватні розмови про обмін повідомленнями та групові повідомлення, щоб досягти потрібного повідомлення. Просто шукайте та отримуйте те, що хочете, за допомогою цієї програми обміну текстовими повідомленнями.

За промовчанням застосунок поставляється з матеріальним дизайном і темною темою, забезпечує чудовий користувацький досвід для простого використання. Відсутність доступу до Інтернету надає більше приватності, безпеки та стабільності, порівняно з іншими додатками.

Не буде показувати рекламу; потрібні лише найнеобхідніші дозволи. Програмний код повністю відкритий, забезпечує настроювальні кольори оформлення.

Ознайомтеся з повним набором додатків Simple Tools тут:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
