Ett utmärkt sätt att hålla kontakten med dina släktingar genom att skicka både SMS- och MMS-meddelanden. Appen hanterar också gruppmeddelanden på ett korrekt sätt, precis som att blockera nummer från Android 7+. Håll kontakten med alla dina kontakter med hjälp av meddelandeappen på din telefon. Det har aldrig varit enklare att dela foton, skicka emojis eller bara säga ett snabbt hej. Det finns så mycket du kan göra med dina meddelanden, som att stänga av samtal eller tilldela särskilda meddelandetoner för vissa kontakter. Med den här appen för textmeddelanden och gruppmeddelanden kan du njuta av dagliga privata meddelanden och gruppmeddelanden på ett roligare sätt.

Den erbjuder många datumformat att välja mellan, så att du känner dig bekväm med att använda den. Du kan växla mellan 12 och 24 timmars tidsformat också. Den här appen ger dig också flexibilitet när det gäller säkerhetskopiering av sms. På så sätt behöver du inte spara meddelandena på någon extern enhet eller använda någon annan hårdvara för att spara dem. Den här funktionen för sms-backup hjälper dig att effektivt spara textmeddelande- och mms-data utan att vara en belastning för det interna lagret.

Den här meddelandeappen har en riktigt liten appstorlek jämfört med konkurrenterna, vilket gör att den är riktigt snabb att ladda ner. Tekniken för sms-backup är användbar när du måste byta enhet eller när den blir stulen. På så sätt kan du hämta sms:en från både gruppmeddelanden och privata meddelanden enkelt med hjälp av sms-backupen i den här meddelandeappen.

Blockeringsfunktionen hjälper till att förhindra oönskade meddelanden på ett enkelt sätt, du kan blockera alla meddelanden från icke lagrade kontakter också. Blockerade nummer kan både exporteras och importeras för enkel säkerhetskopiering. Alla konversationer kan enkelt exporteras till en fil för enkel säkerhetskopiering också eller för att migrera mellan enheter.

Du kan anpassa vilken del av meddelandet som är synligt på låsskärmen också. Du kan välja om du vill att endast avsändaren ska visas, meddelandet eller ingenting för ökad integritet.

Den här meddelandeappen ger också användarna möjlighet att söka meddelanden snabbt och effektivt. Borta är de dagar då du måste bläddra ner genom alla konversationer i privata meddelanden och gruppmeddelanden för att nå ditt önskade meddelande. Det är bara att söka och få det du vill ha med den här appen för textmeddelanden.

Den levereras med materialdesign och mörkt tema som standard, vilket ger en bra användarupplevelse för enkel användning. Avsaknaden av internetåtkomst ger dig mer integritet, säkerhet och stabilitet än andra appar.

Innehåller inga annonser eller onödiga behörigheter. Den är helt öppen källkod, ger anpassningsbara färger.

Kolla in hela sviten av Simple Tools här:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
