Una gran manera de mantenerse en contacto con sus familiares, mediante el envío de mensajes SMS y MMS. La aplicación también maneja adecuadamente la mensajería de grupo, al igual que el bloqueo de números de Android 7+. Mantén el contacto con todos tus contactos utilizando la aplicación de mensajería de tu teléfono. Nunca ha sido tan fácil compartir fotos, enviar emojis o simplemente saludar. Hay muchas cosas que puedes hacer con tus mensajes, como silenciar las conversaciones o asignar tonos de mensaje especiales para ciertos contactos. Con esta aplicación de mensajes de texto y de grupo, puedes disfrutar de la mensajería privada diaria y de los mensajes de grupo de una forma más divertida.

Ofrece muchos formatos de fecha para elegir, para que te sientas cómodo al usarla. También puedes alternar entre el formato de tiempo de 12 y 24 horas. Esta aplicación también te ofrece la flexibilidad de hacer una copia de seguridad de los sms. De esta manera, no tienes que guardar los mensajes en ningún dispositivo externo o utilizar cualquier otro hardware para guardarlos. Esta función de copia de seguridad de sms le ayudará a guardar de manera eficiente los datos de los mensajes de texto y mms sin ser una carga para el almacenamiento interno.

Esta aplicación de mensajería tiene un tamaño de aplicación realmente pequeño en comparación con la competencia, lo que hace que sea muy rápido de descargar. La técnica de copia de seguridad de sms es útil cuando tienes que cambiar tu dispositivo o te lo roban. De esta manera, puedes recuperar los mensajes de texto tanto de la mensajería de grupo como de la mensajería privada fácilmente usando la copia de seguridad de sms en esta aplicación de mensajería.

La función de bloqueo ayuda a prevenir los mensajes no deseados fácilmente, puedes bloquear todos los mensajes de los contactos no almacenados también. Los números bloqueados pueden ser exportados e importados para una fácil copia de seguridad. Todas las conversaciones se pueden exportar fácilmente a un archivo para hacer una copia de seguridad sencilla también o para migrar entre dispositivos.

También puedes personalizar qué parte del mensaje es visible en la pantalla de bloqueo. Puedes elegir si quieres que sólo se muestre el remitente, el mensaje o nada para mejorar la privacidad.

Esta aplicación de mensajería también ofrece a los usuarios la posibilidad de buscar mensajes de forma rápida y eficaz. Se acabaron los días en los que tenías que desplazarte por todas las conversaciones de mensajería privada y de grupo para llegar al mensaje que querías. Simplemente busca y consigue lo que quieres con esta aplicación de mensajería de texto.

Viene con diseño material y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables.

Consulta el conjunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
