Un ottimo modo per rimanere in contatto con i tuoi parenti, inviando sia messaggi SMS che MMS. L'app gestisce correttamente anche i messaggi di gruppo, proprio come bloccare i numeri da Android 7+. Resta in contatto con tutti i tuoi contatti utilizzando l'app di messaggistica sul tuo telefono. Non è mai stato così facile condividere foto, inviare emoji o semplicemente dire un saluto veloce. C'è così tanto che puoi fare con i tuoi messaggi, come disattivare le conversazioni o assegnare toni di messaggi speciali per determinati contatti. Con questo messaggio di testo e l'app di messaggistica di gruppo, puoi goderti la messaggistica privata quotidiana e la messaggistica di gruppo in un modo più divertente.

Offre molti formati di data tra cui scegliere, per farti sentire a tuo agio nell'usarlo. Puoi anche alternare il formato orario da 12 a 24 ore. Questa app ti offre anche la flessibilità del backup degli sms. In questo modo, non devi salvare i messaggi su alcun dispositivo esterno o utilizzare qualsiasi altro hardware per salvarli. Questa funzione di backup degli sms ti aiuterà a salvare in modo efficiente messaggi di testo e dati mms senza essere un peso per la memoria interna.

Questa app di messaggistica ha dimensioni davvero ridotte rispetto alla concorrenza, il che lo rende molto veloce da scaricare. La tecnica di backup tramite sms è utile quando devi cambiare il tuo dispositivo o viene rubato. In questo modo, puoi recuperare facilmente il messaggio di testo sia dalla messaggistica di gruppo che dalla messaggistica privata utilizzando il backup degli sms in questa app di messaggistica.

La funzione di blocco aiuta a prevenire facilmente i messaggi indesiderati; è possibile bloccare anche tutti i messaggi dei contatti non memorizzati. I numeri bloccati possono essere esportati e importati per un facile backup. Tutte le conversazioni possono essere facilmente esportate in un file per un semplice backup o per la migrazione tra dispositivi.

È possibile personalizzare la parte del messaggio visibile sulla lockscreen. È possibile scegliere se visualizzare solo il mittente, il messaggio o nulla per una maggiore privacy.

Questa app di messaggistica offre inoltre agli utenti la possibilità di cercare i messaggi in modo rapido ed efficiente. Sono finiti i giorni in cui è necessario scorrere verso il basso tutte le conversazioni di messaggistica privata e di gruppo per raggiungere il messaggio richiesto. Cerca e ottieni ciò che desideri con questa app di messaggistica di testo.

È dotato di Material Design e tema scuro, per un'ottima esperienza utente dal facile utilizzo. L'assenza di accesso a Internet offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre applicazioni.

Non contiene pubblicità o autorizzazioni non necessarie. È completamente opensource, fornisce colori personalizzabili.

Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
